Três aventureiros se preparam para adentrar a 
perigosa masmorra antiga, prontos para buscar
conhecimentos ancestrais. O robusto guerreiro,
trajando uma armadura, o misterioso mago, 
envolto em um capuz e a valorosa clériga, 
vestindo robes. 
----------------------------------------------
O grupo entra nas ruínas obscuras, observando
os grandes salões esculpidos pedra de forma 
vaga, com a iluminação fraca de uma tocha.
Qubrando o silêncio, três espectros surgem,
tomando a forma de um cavaleiro negro, um
necromante e um feiticeiro, todos compostos de
sombras, se posicionando ameaçadoramente.
----------------------------------------------
Conforme os aventureiros se preparam para o
combate, uma voz sussurra em suas mentes:

Voz: "O conhecimento ancestral guardado por
meu povo... apliquem-no para vencer este 
desafio... a decomposição... um pilar deste
conhecimento que se baseia em dividir o 
problema em diferentes partes... a abstração, 
por outro lado, se baseia em focar no cerne do 
problema... Usem este conhecimento..."

Com o sessar das palavras, a batalha tem início
------------------------------------------------
Após a dura batalha, os aventureiros trocam 
olhares. A clériga cura a todos enquanto 
descansam ao redor de uma fogueira, quando a voz
retorna:

voz: Muito bem aventureiros, vocês dominaram os 
dois dos sagrados pilares do que meu povo chamou,
em sua era de glória, de pensamento computacional.
A decomposição e abstração, entrentanto, precisam
ser aplicadas junto outros dois princípios, sendo
eles o do reconhecimento de padrões e o da 
elaboração de algoritmos. 