Três aventureiros se preparam para adentrar a 
perigosa masmorra antiga, prontos para buscar
conhecimentos ancestrais. O robusto guerreiro,
trajando uma armadura, o misterioso mago, 
envolto em um capuz e a valorosa clériga, 
vestindo robes. 
----------------------------------------------
O grupo entra nas ruínas obscuras, observando
os grandes salões esculpidos pedra de forma 
vaga, com a iluminação fraca de uma tocha.
Qubrando o silêncio, três espectros surgem,
tomando a forma de um cavaleiro negro, um
necromante e um feiticeiro, todos compostos de
sombras, se posicionando ameaçadoramente.
----------------------------------------------
Conforme os aventureiros se preparam para o
combate, uma voz sussurra em suas mentes:

Voz: "O conhecimento ancestral guardado por
meu povo... apliquem-no para vencer este 
desafio... a decomposição... um pilar deste
conhecimento que se baseia em dividir o 
problema em diferentes partes... a abstração, 
por outro lado, se baseia em focar no cerne do 
problema... Usem este conhecimento..."

Com o sessar das palavras, a batalha tem início
//batalha------------------------------------------------batalha
Após a dura batalha, os aventureiros trocam 
olhares. A clériga cura a todos enquanto 
descansam ao redor de uma fogueira, quando a voz
retorna:

voz: Muito bem aventureiros, vocês dominaram os 
dois dos quatros sagrados pilares do que meu povo
chamou, em sua era de glória, que contempla o 
pensamento computacional. A decomposição e 
abstração, entrentanto, precisam ser aplicadas 
junto outros dois princípios, sendo eles o do 
reconhecimento de padrões e o da 
elaboração de algoritmos. 
-------------------------------------------------
"O reconhecimento de padrões consiste em identificar
os cursos de ação mais eficientes para lidar com o 
problema definido. O pilar de algoritmo, por sua vez, 
consiste na execução de passos bem definidos para 
atingir o objetivo. Apliquem Estes pilares para 
dominarem o conhecimento antigo do meu povo...
Preparem-se para testar esse novo conhecimento... 
Siga os melhores passos e estratégias para identificar
os inimigos... Analise as ações que resultam em danos
ao inimigos..." 

Conforme a voz sessa, novos inimigos surgem, envoltos
em aura de escuridão, sendo eles, um um terrível 
dragão, uma bruxa e uma feiticeira 
//batalha--------------------------------------------------batalha
O grupo vence a batalha. Os três caminham com 
dificuldade, rumo a uma luz fraca que surge na escuridão.
O guerreiro toma a frente, protetor, mas ao se aproximar,
logo nota a saída desta masmorra obscura. Os três saem,
observando, juntos, o alvorecer, conforme as trevas dão
espaço ao calor e a luz. A voz surge uma última vez, 
dizendo:

"parabéns, aventureiros. Que o conhecimento ancestral do
meu povo, o pensamento computacional, guie vocês em suas
futuras aventuras. Lembre-se, a força da espada pode 
moldar um império, mas a força do conhecimento é capaz de 
mudar o mundo."
